# Dicey Terminal
Игра, написанная на Python3 без использования каких либо специализированных библеотек. Вдохновленно Dicey Dungeons, зато теперь в терминале. Этот ужас будет иногда дополнятся обновлениями, а может игра отправится в долгий ящик. 
- Версия: 0.2

# Как поиграть?
`python3 app.py`

# Управление
в игре есть командная строка, куда нужно вводить разные команды, пока что список довольно скудный, но это лучше чем ничего, верно?
- `g`: получить новый куб потратив ману
- `d%`: выбрать куб чтобы потом его использовать, вместо `%` напишите его порядковый номер, или любую букву чтобы __убрать__ все кубы
- `dr%`: убрать куб из списка выбранных, вместо `%` напишите его порядковый номер в списке выбранных
- `i%`: информация о предмете, вместо `%` напишите его номер, или оставьте пустым чтобы отобразить все предметы
- `u%`: использовать предмет, вместо `%` напишите его номер (будут также использованы выбранные кубы)
- `e`: завершить ход

# Свои предметы
их можно создавать, сырое, чуть теплее говна. скоро все будет переделано и будет написан подробный мануал. если вы бог и понимаете любой говнокод то можете порыться, узнать что к чему

# TODO (ловушка джокера)
- добавить реал-тайм сохранения в файл
- написать мануал и адекватные комментарии
- ~ре-дизайн интерфейса~
- сделать код нормальным 
- примитивный ИИ противника
- мультиплеер

# Лог обновлений
- `0.2`: полный редизайн, возможность писать сразу несколько действий
- `0.00`: оно родилось и даже работает, сделано наверное половина из всего что задумано

# Что это за бред?
я сам понятия не имею, но захотелось написать что-то подобное, мне мое уродство нравится и желание рабоать над ним еще осталось, поэтому может будут обновы. не думаю что кому-нибудь эта недо игра пригодится, да и тапки в лицо не хочу получать. кто вообще разберется в моем коде? даже я не понимаю уже половину что там написано, а вроде лишь 3 дня прошло когда я начал разработку, я боюсь подумать что будет дальше...
upd: я реально забыл, мне лень новое придумывать, морально выгорел с пиздеца в жизни

